je dois faire la presentation de la structure d'acceuil et voici les informations que j'ai receuilli, il va falloir les organiser et synthetiser 
pour le cadre d'un rapport 


Data  Communications & All Technologies

21 ANS D’EXPERIENCE

Data Communications & All Technologies (DCAT) s’est imposée comme un acteur majeur dans le domaine des technologies audiovisuelles et informatiques en Afrique de l’ouest. Fondée en 2004, cette entreprise dirigée par M. Check Diakité, expert renommé en technologies audiovisuelles, offre à ses clients des solutions technologiques sur mesure, intégrant la créativité et l’innovation.

Depuis 2004
+ de 100 projets techniques innovants réalisés en Côte d’Ivoire et dans toute l’Afrique.


Notre Equipe Technique
Des Ingénieurs Électroniciens

Des Informaticiens

Des Techniciens installateurs


Opère dans les domaines de l'informatique, des telecoms et l'audiovisuelle, de la domotique et du solaire 


activités

DOMOTIQUES

DCAT FAIT DE LA 
La Conception et la Réalisation des Solutions Intégrées :
L’Intégration d’Internet, de la Télévision, et de la Radio sur le Réseau de Distribution, de votre Hôtel, votre Résidence, votre Cité…
L’Intégration d’un Système de Sécurité Electronique et de la Vidéosurveillance sur votre Réseau de Distribution,
L’Intégration d’Internet sur votre réseau de distribution,
L’Audit et Conseil de Solutions Intégrées,
La Fourniture et l’installation des Equipements,
Le Service après-vente, la Maintenance et le Dépannage.


Réseaux informatiques

DCAT vous propose les Services suivants :

L’Audit de votre Système de Sécurité,
La Conception et la Réalisation du Système de Sécurité
Portiers et Contrôle d’Accès (Système VIGIK)
Vidéosurveillance
Intégration de la Vidéosurveillance sur le Réseau de Télédistribution (Solution Intégrée),
La Fourniture et l’Installation des Equipements : (Platine, Combiné Audio ou Combiné Audio-Vidéo),
Le Service après-vente, la Maintenance et le Dépannage.

télécom
&
audiovisuelle

DCAT est doté d’outils performants d’Etude et de Réalisation de Réseau de Distribution Audiovisuelle (Télédistribution) :
         ● Logiciels d’Etude et de Calcul de Réseau de Télédistribution (Télévision, Radio, Internet, Portier Interphone, Vidéosurveillance…),
         ● Appareils Professionnels de Mesure des Réseaux (Mesureur de Champs Panoramique, Bandes Terrestres et Satellite…).

     Doté de ces Moyens Techniques Efficaces et Performants, DCAT se propose de :
         ● Réaliser l’Etude et le Câblage de la Réception des Chaînes de Télévision en Collectivité (Télédistribution) pour les Hôtels, Immeubles, Cliniques, Villas…
         ● Remédier aux Défaillances de Réception de votre Télédistribution,
         ● Assurer la Maintenance de votre Réseau (Service après Vente, Dépannage…).



Data Communications & All Technologies (DCAT) a su se distinguer en étudiant les besoins de ses clients et en écoutant attentivement leurs attentes. Cette approche centrée sur le client a permis à l’entreprise de proposer des solutions technologiques sur mesure qui ont contribué à la réussite de nombreuses entreprises en Afrique de l’ouest.

L’entreprise se démarque par sa capacité à intégrer la créativité et l’innovation dans chaque projet. Que ce soit dans le domaine des régies audiovisuelles (Fm & tv), des systèmes et réseaux informatiques dédies, des solutions de captation audio/vidéo, ou encore des alarmes et du contrôle d’accès sécurises, data communications & all technologies excelle dans la fourniture de solutions technologiques de pointe.

Une équipe technique d’éxception depuis 2004

Derrière chaque succès de Data Communications & All Technologies (DCAT) se trouve une équipe technique hautement qualifiée. Composée d’ingénieurs électroniciens, d’informaticiens et de techniciens installateurs, cette équipe travaille en harmonie depuis 2004 pour réaliser plus de 100 projets techniques innovants en côte d’ivoire et dans toute l’Afrique.






















Quel probleme observe t'on dans la vente actuelle ??


pour la vente des équipements
etant donné que l'entreprise opere dans le domaine de l'audio visuel, il ont sdes partenairs et des clients qui souvent font la demande et qui aussoi rapporte les besoins de leurs connaissances
Les ventes de bouche a aureille 
- des equippements en stock pour la vente qui durent avant d'etre liquidé
- etre sur terrain et un client en parle
-va en intervention et un client demander si tu as en stock tel equppement parcequ'il y'a quelqu'un qui en veut
-jusque là les equippement etais vendu par occasion
prenne du temps des mois pour sortir parcequ'on n'a pas quelqu'un a l'imediat pour acheter
-mettre en place une politique de marketing et de vente  à commencer par prendre un magazin de vente et develo^per une applicatiion  comme jumia pour la venete des equippement
-Pas de commercial / faire la promotion des equippements en vente 



-le retard que ça prend pour sortir 
deva, micro, casque, 

- un magazin pour stocker les produits et les vendres
d'où la mise en place d' 



le DG fait le marketing de ses equippement a vendre

les clients et partenaire n'ont pas la pssibilite de consulter les equippements a vendre de dcat 

Quel solution mettre a disposition pour remedier a cela ??


manque de digitalisation, 
les archives sont encores des feuilles qui peuvent se perdre, se dechierer ou meme 
aucun moyen de retablir efficacement l'historique de vente, des interventions au fil du temps du fait de l'utilisation des feuille 






